Seo Jin, please wake up.
Seo Jin សូមក្រោកឡើង។
You haven't eaten anything for days.
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
It wasn't the first time you failed a job interview.
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលអ្នកខកខានសំភាសន៍ការងារ។
How long are you going to act like this?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Don't bother me anymore. Please get out of my room.
កុំរំខានខ្ញុំទៀតទេ។ សូមចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ។
Stop being a brat.
ឈប់ធ្វើជាចោរប្លន់។
Why did you slap the interviewer's face with pork ribs then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះកំផ្លៀងអ្នកសម្ភាសន៍ជាមួយឆ្អឹងជំនីសាច់ជ្រូកនៅពេលនោះ?
She said he sexually harassed her.
នាងបាននិយាយថាគាត់បានយាយីផ្លូវភេទ។
But how could you actually slap his face though?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទះកំផ្លៀងគាត់យ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
And she did it with a chunk of meat!
ហើយនាងបានធ្វើវាជាមួយសាច់មួយដុំ!
It's her temper.
វាជាអារម្មណ៍របស់នាង។
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Oh, my goodness. Why are you shouting at me?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
Seo Jin, you should really shave.
សៅជីនអ្នកពិតជាកោរពុកមាត់ណាស់។
What are you going to do if our guests see you now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើភ្ញៀវរបស់យើងឃើញអ្នកឥឡូវនេះ?
Are you crying?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Do you have any idea how much I wanted to work at that company?
តើអ្នកមានគំនិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុននោះប៉ុន្មានទេ?
That's where I've been wanting to go since I decided to be a journalist.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅចាប់តាំងពីខ្ញុំសំរេចចិត្តធ្វើជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
How can you be so harsh on me when I need someone to cheer me up?
តើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ?
I... I mean...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please stop crying. You'll get that job next time.
សូមឈប់យំ។ អ្នកនឹងទទួលបានការងារនោះនៅពេលក្រោយ។
Forget about it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
Who's going to hire me...
តើអ្នកណានឹងជួលខ្ញុំ ...
when I'm cranky and have such a temper?
នៅពេលខ្ញុំកាចហើយមានកំហឹងបែបនេះ?
Forget about the journalist and even getting a job.
ភ្លេចអំពីអ្នកកាសែតនិងសូម្បីតែទទួលបានការងារធ្វើ។
I'm giving up everything.
ខ្ញុំលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
Giving up?
បោះបង់?
Kang Seo Jin!
កាងសៅជីន!
Do you think it makes sense to give up your dream like this?
តើអ្នកគិតថាការលះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកសមហេតុផលទេ?
That's so petty. The Kangs don't...
នោះពិតជាតូចណាស់។ ខេងមិន ...
I'm that stupid!
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់!
That's why I'm giving up!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលះបង់!
I just said one thing.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងមួយ។
Man, what on earth were you thinking?
បុរសតើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
Read the air!
អានខ្យល់!
- Is it difficult to do that? - Why did you say that?
- តើពិបាកទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- What? - Why did you do that?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- I didn't... - Seo Jin,
- ខ្ញុំមិនបាន ... - សៅជីន,
please eat. You can sleep again after that.
សូមញ៉ាំ។ អ្នកអាចគេងម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
- I don't want it. - Seo Jin...
- ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ - Seo Jin ...
("Mock Test for Becoming a Journalist")
("ការធ្វើតេស្ត៍កំបាំងសំរាប់ក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន")
("There's Nothing Wrong with You!")
("មិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទេ!")
How's Seo Jin? Did she eat anything?
សៅជីនយ៉ាងម៉េច? តើនាងញ៉ាំអ្វីទេ?
No. She's just crying in her room.
ទេនាងគ្រាន់តែយំនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
That's really bad.
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
What can I do to make Seo Jin to feel better?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យសេអូជីមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល?
Seo Jin loves chicken feet. Should we go have it for dinner?
Seo Jin ចូលចិត្តជើងមាន់។ តើយើងគួរទៅយកវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
Do you really think she'll feel better with that?
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាមួយនោះទេ?
What she needs now isn't chicken feet.
អ្វីដែលនាងត្រូវការពេលនេះមិនមែនជាជើងមាន់ទេ។
She needs our sincere emotional support.
នាងត្រូវការការគាំទ្រផ្នែកអារម្មណ៍ដ៏ស្មោះត្រង់របស់យើង។
Emotional support?
ការគាំទ្រផ្នែកអារម្មណ៍?
Like, "Pain is a blessing for the youth"?
ដូចជា "ការឈឺចាប់គឺជាពរជ័យសម្រាប់យុវជន"?
It's too cringe to say such things.
វាដូចជាគ្រោតគ្រាតពេកក្នុងការនិយាយរឿងបែបនេះ។
Don't you agree, Yoon Ah?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ Yoon Ah?
How much does it cost to run a place like this?
តើការដំណើរការកន្លែងបែបនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
It costs a lot.
វាចំណាយច្រើន។
Why? Do you want to have a bakery?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់បាននំប៉័ងទេ?
Do you want to be a pastry chef? What a huge dream!
តើអ្នកចង់ធ្វើជាចុងភៅធ្វើនំទេ? នេះជាសុបិនដ៏ធំមួយ!
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
I was just talking to myself. Am I not allowed to do that?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។ តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នោះទេ?
You are really bad at reading the air.
អ្នកពិតជាអាក្រក់នៅពេលអានខ្យល់។
Why did I do?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើ?
I just said one thing.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងមួយ។
- Why are you so upset at me? - When did I get upset?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ? - តើខ្ញុំខកចិត្តនៅពេលណា?
I've never been upset in my life.
ខ្ញុំមិនដែលតូចចិត្តក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
You are upset now.
អ្នកតូចចិត្តឥឡូវនេះ។
When? When did I get upset?
ពេលណា​? តើខ្ញុំខកចិត្តនៅពេលណា?
What you are doing now is showing how upset you are.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះគឺបង្ហាញថាអ្នកតូចចិត្ត។
Do you not understand what I'm talking about?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ?
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you guys having a lover's argument?
តើអ្នកបុរសមានជម្លោះជាមួយគូស្នេហ៍មែនទេ?
What kind of nonsense is that?
តើសមហេតុសមផលបែបណា?
What is that car by the way?
តើឡាននោះជាអ្វី?
I'll be in a drama soon.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងរឿងមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
So I bought one.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយ។
It's not even a big role. Why did you buy a car?
វាមិនមែនជាតួនាទីធំដុំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញឡាន?
Stop talking and just get in the car. It's cold outside.
ឈប់និយាយហើយគ្រាន់តែចូលក្នុងឡាន។ វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
I'll give you a ride to home.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
Fine.
វិចិត្រ។
Rebecca
រេបិកា
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
How old is this car? Does this thing work?
តើឡាននេះមានអាយុប៉ុន្មាន? តើរឿងនេះដំណើរការទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Rebecca is a great car despite how she looks.
រេបិកាគឺជាឡានដ៏អស្ចារ្យទោះបីជានាងមានរូបរាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
Rebecca?
រេបិកា?
What happened? Did the engine stop working?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើម៉ាស៊ីនឈប់ដំណើរការទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can start the engine again.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនម្តងទៀត។
- What is going on? - It's okay.
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - វា​មិន​អី​ទេ។
- I can always stitch that up again. - But...
- ខ្ញុំតែងតែអាចបិទវាម្តងទៀត។ - ប៉ុន្តែ ...
It's totally fine.
វាមិនអីទេ។
What on earth is fine? I'm getting off now.
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលល្អ? ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
What is this? The door's not working.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ទ្វារមិនដំណើរការ។
You can't open it from the inside. It only works from the outside.
អ្នកមិនអាចបើកវាពីខាងក្នុងបានទេ។ វាដំណើរការតែពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
It's okay!
វា​មិន​អី​ទេ!
I can go out and open it for you.
ខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅហើយបើកវាសម្រាប់អ្នក។
It's not okay!
វាមិនអីទេ!
Hey! Rebecca isn't...
ហេ! រេបិកាមិនមែន ...
The door is broken and... What? Why is it open now?
ទ្វារខូចហើយ ... ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាវាបើកចំហឥឡូវនេះ?
Leave Rebecca alone.
ទុករីបេកាម្នាក់ឯង។
I can look at the inside of this car from here.
ខ្ញុំអាចក្រឡេកមើលផ្នែកខាងក្នុងនៃឡានពីទីនេះ។
Rebecca is a transparent friend.
រេបិកាគឺជាមិត្តដែលមានតម្លាភាព។
Is this a puzzle or what?
តើនេះជាល្បែងផ្គុំរូបរឺជាអ្វី?
The engine works now!
ម៉ាស៊ីនដំណើរការឥឡូវនេះ!
We are leaving shortly!
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ!
Rebecca
រេបិកា
My Rebecca
រេបិការបស់ខ្ញុំ
- What's going on with Dong Gu? - I almost died.
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយដុងហ្គ? - ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
I'll never get in Rebecca or whatever that was.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងរេបេកាឬរបស់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
How can you call yourself a man when you're such a coward?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាបុរសយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
You are okay.
អ្នកមិនអីទេ។
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
Du Shik, let me take Sol. Thanks for taking care of her.
ឌូស៊ីកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយក Sol ។ អរគុណដែលបានមើលថែនាង។
Mommy's back!
ម៉ាក់ត្រឡប់មកវិញ!
Sol, I missed you! I really did!
Sol ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់! ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើមែន!
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
("President Is Bruce Lee")
("ប្រធានាធិបតីគឺប្រូសលី")
You are manipulating the number of hits again.
អ្នកកំពុងរៀបចំចំនួននៃការទស្សនាម្តងទៀត។
Everyone else does this.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបែបនេះ។
Why isn't it going up these days? This is annoying.
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ? នេះគឺជាការរំខាន។
Because it's not fun to read.
ដោយសារតែវាមិនរីករាយក្នុងការអាន។
Why is it not fun?
ហេតុអ្វីមិនសប្បាយ?
Du Shik's good at writing.
ឌូស៊ីកពូកែសរសេរ។
Is he?
គឺ​គាត់?
You haven't read his Internet novel, right?
អ្នកមិនបានអានប្រលោមលោកអ៊ិនធឺរណែតរបស់គាត់ទេមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
The president gets kidnapped by aliens.
ប្រធានាធិបតីត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយជនបរទេស។
But somehow, the president shoots the palm blast to the aliens,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្លះលោកប្រធានាធិបតីបានបាញ់កាំភ្លើងផ្លោងទៅជនបរទេស។
and kills them all.
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Do you know who the president is?
តើអ្នកដឹងថាប្រធានាធិបតីជានរណាទេ?
He's the president of the United States.
គាត់ជាប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក។
It has an elaborate backstory that Bruce Lee reincarnated...
វាមានផ្នែកខាងក្រោយយ៉ាងល្អិតល្អន់ដែលប្រូសលីបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ ...
as the president of the US.
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Does it make sense that Bruce Lee shoots a palm blast?
តើវាសមហេតុផលទេដែលប្រ៊ូសលីបាញ់សម្លាប់ដូង?
Right. Look down on me like that.
ត្រូវ។ មើលងាយខ្ញុំដូចនោះ។
If I ever succeed,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ជោគជ័យ
you'll never be part of my work.
អ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
- Du Shik. - Gosh, he's so sensitive.
- ឌូស៊ីក។ - ហ្គូសគាត់រសើបណាស់។
- Are you offended again? - Stop it.
- តើអ្នកអាក់អន់ចិត្តម្តងទៀតទេ? - បញ្ឈប់​វា។
What's this book?
តើសៀវភៅនេះជាអ្វី?
"Cheer Up, Youth,"
"លើកទឹកចិត្តយុវជន"
"Failure is not Falling but Staying Down".
"ការបរាជ័យមិនធ្លាក់ចុះទេប៉ុន្តែកំពុងធ្លាក់ចុះ" ។
They're just empty words.
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យទទេ។
It makes me cringe.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រិន។
What a cringe-worthy title.
តើអ្វីទៅជាចំណងជើងដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Do they think those words will cheer anyone up?
តើពួកគេគិតថាពាក្យទាំងនោះនឹងលើកទឹកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I'm so hungry. I'll make some ramyeon.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើចៀមឈ្មោលខ្លះ។
- I want some too. - I'll make two then.
- ខ្ញុំចង់បានខ្លះដែរ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើពីរ។
Gosh.
ហ្គូស។
- Hey. - Seo Jin.
- ហេ។ - សៅជីន។
Hey.
ហេ។
- Seo Jin. - Seo Jin.
សៅជិន - ស៊ឺជិន។
How long is she going to stay that way?
តើនាងនឹងនៅផ្លូវនោះយូរប៉ុណ្ណា?
I don't know. I'm worried that something will happen.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបារម្ភថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
Yoon Ah, can't you take Seo Jin out?
Yoon Ah តើអ្នកមិនអាចយក Seo Jin ចេញទេ?
Get some fresh air and comfort her.
ទទួលបានខ្យល់ស្រស់និងលួងលោមនាង។
Me?
ខ្ញុំ?
You said what Seo Jin needs the most right now is...
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីដែល Seo Jin ត្រូវការបំផុតនាពេលឥឡូវនេះគឺ ...
our sincere emotional support.
ការគាំទ្រអារម្មណ៍ដ៏ស្មោះរបស់យើង។
Please do me this favor.
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
All right. I'll try.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait and see.
រង់ចាំមើល។
I'll show you I can succeed. Lee Jun Ki!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាចជោគជ័យ។ លីមិថុនាគី!
Hey. Didn't I tell you to focus on your job?
ហេ។ តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើការងាររបស់អ្នកទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you have time for this, put this in my washing machine.
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះសូមដាក់វានៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់របស់ខ្ញុំ។
The passcode is 8914, okay?
លេខកូដសម្ងាត់គឺ ៨៩១៤ មិនអីទេ?
Fine. Let go of me.
វិចិត្រ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
When is the new part-timer coming?
តើកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាថ្មីនឹងមកដល់នៅពេលណា?
I just found someone. Stop complaining.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនរណាម្នាក់។ បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ។
Here she comes.
នៅទីនេះនាងមក។
Meet your new colleague. Her name is Kim Sun Woo.
ជួបជាមួយមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់អ្នក។ នាងឈ្មោះគឹមស៊ុនវូ។
- She's my daughter. - What?
- នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Hi.
សួស្តី។
Be nice to her...
ធ្វើឱ្យនាងល្អ ...
and teach her a lot, okay?
ហើយបង្រៀននាងច្រើនមែនទេ?
Okay, Father.
មិនអីទេ, ឪពុក។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
- What? I didn't say anything. - That's strange.
- ស្អី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ - ចំលែកណាស់។
Dad.
ប៉ា។
We have to work. Go now.
យើងត្រូវធ្វើការ។ ទៅឥឡូវនេះ។
My dad is giving you a hard time, right?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងផ្តល់ការលំបាកដល់អ្នកមែនទេ?
He's a bit picky.
គាត់រអ៊ូរទាំបន្តិច។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Don't be so polite.
កុំគួរសម។
I'm a lot younger than you.
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
By the way, what do you do?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
Well, I'm a writer. Or rather, I'm trying to be one.
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។ ឬផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សតែម្នាក់។
That's so cool.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
What kind of stuff do you write?
តើអ្នកសរសេរប្រភេទអ្វី?
Scenarios.
សាច់រឿង។
My dream is to write a love story like "Love Letter"...
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់សរសេររឿងរ៉ាវស្នេហាដូចជា“ លិខិតស្នេហ៍” …
by Shunji Iwai.
ដោយ Shunji Iwai ។
I love that movie.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តនោះ។
When you're done, please let me be the first person to read it.
នៅពេលអ្នករួចរាល់សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលបានអានវា។
Sure.
ប្រាកដ។
It's a promise.
វាជាការសន្យា។
Okay, honey.
បាន​សំណព្វចិត្ត។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
I didn't say anything. I didn't.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Baby shark
ត្រីឆ្លាមទារក
Is so cute
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
He lives in the sea
គាត់រស់នៅក្នុងសមុទ្រ
How many times have we watched this?
តើយើងបានមើលរឿងនេះប៉ុន្មានដង?
I'm sick of this song.
ខ្ញុំឈឺនឹងបទនេះ។
I hate sharks now.
ខ្ញុំស្អប់ត្រីឆ្លាមឥឡូវនេះ។
It's time for UFC.
ដល់ពេល UFC ហើយ។
Should we try changing the channel?
តើយើងគួរព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរឆានែលទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Under the sea
នៅក្រោមសមុទ្រ
Daddy shark
ត្រីឆ្លាមប៉ា
Grandma shark
ត្រីឆ្លាមយាយ
She's very caring
នាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
Under the sea
នៅក្រោមសមុទ្រ
Fine. Watch it for the rest of your life.
វិចិត្រ។ មើលវាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Grandpa shark
ត្រីឆ្លាមជីតា
We are
ពួក​យើង​គឺ
What's that sound?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Where is it coming from?
តើវាមកពីណា?
Is this the sound of your heart beating?
តើនេះជាសំលេងបេះដូងរបស់អ្នកកំពុងតែលោតទេ?
Guys, I think...
បុរសខ្ញុំគិតថា ...
I'm in love.
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍។
There he goes again.
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
Who is it this time?
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
Well, she's my boss's daughter.
ល្អនាងជាកូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
She's so cute and sweet.
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់និងផ្អែមល្ហែមណាស់។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
The cuter and prettier the girl is, the lower chance you have.
ជាងកាត់សក់និងស្អាតជាងក្មេងស្រីគឺជាឱកាសទាបជាងអ្នក។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
It's different this time.
វាខុសគ្នានៅពេលនេះ។
She seems very interested in me.
នាងហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំណាស់។
Hello. Yes.
សួស្តី។ ត្រូវហើយ។
A film company?
ក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm the director of Artist Top Film,
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿងកំពូលអ្នកសិល្បៈ។
Tak Myung Hwan.
តា Myung Hwan ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I enjoyed reading your Internet novel.
ខ្ញុំចូលចិត្តអានប្រលោមលោកអ៊ីនធ័រណេតរបស់អ្នក។
Was it that interesting?
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
No. It was a piece of rubbish.
ទេវាជាបំណែកនៃសំរាម។
- Then why... - But...
- បន្ទាប់មកហេតុអ្វី ... - ប៉ុន្តែ ...
I'd like to talk about the bed scene on page 4 of the 7th episode...
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីឈុតគ្រែនៅលើទំព័រទី ៤ នៃវគ្គទី ៧ …
of your novel, "President Is Bruce Lee".
នៃប្រលោមលោករបស់អ្នក“ ប្រធានាធិបតីគឺប្រូសលី” ។
If I may, I'd like to call you an erotic genius.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំចង់ហៅអ្នកថាជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
You're the incarnation of eroticism.
អ្នកគឺជាអ្នកចាប់កំណើតនៃភាពច្របូកច្របល់។
Let me get to the point.
សូមឱ្យខ្ញុំឈានដល់ចំនុចនេះ។
I'd like you to write a scenario for me.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសរសេរសេណារីយ៉ូមួយសំរាប់ខ្ញុំ។
What? A scenario?
អ្វី? សេណារីយ៉ូមួយ?
- Like what? - Have you heard of ...
- ដូច​អ្វី? - តើអ្នកធ្លាប់ ... ...
the "Goodbye Sister-in-law" series?
រឿង "សួស្តីបងថ្លៃស្រី"?
I'm afraid I haven't. What is it about?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនមាន។ តើវាជាអ្វី?
It's an erotic movie about a man who loves his sister-in-law.
វាជាខ្សែភាពយន្តដែលមានភាពច្របូកច្របល់អំពីបុរសម្នាក់ដែលស្រឡាញ់បងថ្លៃស្រីរបស់គាត់។
"Goodbye Sister-in-law 5"...
“ លាហើយបងថ្លៃស្រី ៥” …
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
I don't write stuff like that.
ខ្ញុំមិនសរសេររបស់ដូចនោះទេ។
Paul Verhoeven, Ang Lee, and Stanley Kubrick.
Paul Verhoeven, Ang Lee និង Stanley Kubrick ។
- Do you recognize these names? - Yes, I do.
- តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះទាំងនេះទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Then you must know about their movies, "Basic Instinct",
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវដឹងអំពីខ្សែភាពយន្តរបស់ពួកគេ "សភាវគតិមូលដ្ឋាន"
"Lust, Caution", and "Eyes Wide Shut" too.
“ តណ្ហាប្រយ័ត្ន” និង“ កែវភ្នែកបិទ” ផងដែរ។
I'm not planning to make just an ordinary erotic movie.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងផលិតតែខ្សែភាពយន្តបែបស្រើបស្រាលធម្មតាទេ។
Would you like to create an international masterpiece with me?
តើអ្នកចង់បង្កើតស្នាដៃអន្ដរជាតិជាមួយខ្ញុំទេ?
We'll go to Cannes together.
យើងនឹងទៅកានជាមួយគ្នា។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Seo Jin, it's so nice to be outside, isn't it?
Seo Jin ពិតជាល្អណាស់ពេលនៅខាងក្រៅមែនទេ?
Isn't it so refreshing?
តើវាមិនស្រស់ស្រាយទេឬ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm freezing.
ខ្ញុំត្រជាក់។
Yoon Ah, I'm so cold. Let's go home now.
Yoon Ah ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Hold on. I have something I really want to tell you.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hurry. I'm freezing.
ប្រញាប់។ ខ្ញុំត្រជាក់។
Seo Jin.
សៅជីន។
Failure is not falling down...
ការបរាជ័យមិនធ្លាក់ចុះទេ ...
but staying down.
ប៉ុន្តែការស្នាក់នៅចុះ។
What?
អ្វី?
Do you see that kid?
តើអ្នកឃើញក្មេងនោះទេ?
Trying to fly that kite,
ព្យាយាមហោះហើរខ្លែងនោះ
he fell so many times.
គាត់បានដួលជាច្រើនដង។
But he never gave up.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបោះបង់ឡើយ។
In the end, he succeeded.
នៅទីបញ្ចប់គាត់បានទទួលជោគជ័យ។
- And? - Just like that kid,
- ហើយ? - ដូចក្មេងនោះ
even if you fall down, if you keep getting back up,
ទោះបីជាអ្នកធ្លាក់ចុះ, ប្រសិនបើអ្នករក្សាការទទួលបានមកវិញ,
you'll be able to fly like that kite someday.
អ្នកនឹងអាចហោះហើរដូចខ្លែងនោះនៅថ្ងៃណាមួយ។
My gosh. Look how high that kite is flying.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មើលថាខ្លែងនោះហោះខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
What are you talking about? I'm freezing here.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំត្រជាក់នៅទីនេះ។
Seo Jin, are you serious?
Seo Jin តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Fine. I'll look.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅ។
Why are you making me look at it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលវា?
My goodness. Seo Jin!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សៅជីន!
Gosh. Are you okay?
ហ្គូស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Seo Jin, are you all right?
Seo Jin តើអ្នកសុខទេ?
- I'm bleeding. - You're bleeding?
- ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។ - អ្នកកំពុងហូរឈាមមែនទេ?
- Gosh. - What should I do?
- ហ្គូស។ - តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Seo Jin, I'm sorry.
Seo Jin ខ្ញុំសុំទោស។
Open the door, will you?
បើកទ្វារតើអ្នកនឹងទេ?
Seo Jin.
សៅជីន។
Forget it! Leave me alone!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
I told you to comfort her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលួងលោមនាង។
Why did you make her look at a kite?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងមើលខ្លែង?
I didn't know this would happen.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
I'll talk to her again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
Forget it. Stay out of it. I'll take care of it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ជៀសពីវា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Is it that hard to comfort her?
តើវាពិបាកក្នុងការលួងលោមនាងទេ?
Gosh, I'm so frustrated.
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Why did you wake me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំ?
I'd like to take you somewhere.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Where? At this hour?
កន្លែងណា? នៅម៉ោងនេះ?
You'll see. Get up.
អ្នកនឹងឃើញ។ ក្រោក​ឡើង។
I'm sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
What are we doing on top of the mountain?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើកំពូលភ្នំ?
I have something...
ខ្ញុំមានអ្វី ...
I want to tell you.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
Something to tell me?
មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Seo Jin, failure is not falling down...
សៅជីនការបរាជ័យមិនធ្លាក់ចុះទេ ...
but staying down.
ប៉ុន្តែការស្នាក់នៅចុះ។
Seo Jin.
សៅជីន។
The sun rises in the east and sets in the west every day.
ព្រះអាទិត្យរះនៅទិសខាងកើតហើយលិចនៅទិសខាងលិចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It moves halfway around the world every day...
វាធ្វើដំណើរពាក់កណ្តាលជុំវិញពិភពលោកជារៀងរាល់ថ្ងៃ ...
to rise again.
ដើម្បីកើនឡើងម្តងទៀត
And?
ហើយ?
If you keep going,
បើអ្នកបន្តទៅមុខទៀត
you'll shine like the sun someday.
អ្នកនឹងភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យនៅថ្ងៃណាមួយ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
You brat. Should we go down?
អ្នក brat ។ តើយើងគួរទៅចុះទេ?
Seo Jin, why don't we race?
Seo Jin ហេតុអ្វីយើងមិនប្រណាំង?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Dong Gu, are you okay?
ដុងហ្គតើអ្នកមិនអីទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I bumped...
ខ្ញុំលោត ...
I bumped into a rock.
ខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងថ្មមួយ។
Why did we come here so early?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះតាំងពីដំបូង?
Can you stand up?
តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ?
I can't get up.
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
The rock damaged my cartilage.
ថ្មបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ឆ្អឹងខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
You told me to get up again after falling.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្រោកឡើងម្តងទៀតបន្ទាប់ពីដួល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't forget what I said, Seo Jin.
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ Seo Jin ។
Falling isn't a failure...
ការធ្លាក់ចុះមិនមែនជាការបរាជ័យទេ ...
- Be quiet. - Okay.
- នៅស្ងៀម។ - យល់ព្រម។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'm sorry, Seo Jin. Don't be upset.
ខ្ញុំសុំទោស Seo Jin ។ កុំតូចចិត្ត។
What I did was wrong.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
You gave me such a hard time.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកបែបនេះ។
It really hurt.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
My knee cartilage...
ឆ្អឹងខ្ចីជង្គង់របស់ខ្ញុំ ...
was stabbed by a rock.
ត្រូវបានចាក់ដោយថ្ម។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Neither of you do anything right.
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាគ្មានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
I'll make Seo Jin feel better.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Seo Jin មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Stay out of it.
ជៀសពីវា។
Don't you understand her at all?
តើអ្នកមិនយល់ពីនាងទាល់តែសោះ?
It's not hard to cheer her up.
វាមិនពិបាកទេក្នុងការលើកទឹកចិត្តនាង។
You're such amateurs.
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
What?
អ្វី?
Get up. There's a place we must go.
ក្រោក​ឡើង។ មានកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
Where?
កន្លែងណា?
Why won't anyone leave me alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង?
You'll find out where it is.
អ្នកនឹងដឹងថាវានៅទីណា។
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Hurry.
ប្រញាប់។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I won't go. I don't want to go.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
I don't want to go.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
That startled me. Who is it?
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ អ្នកណា​គេ?
(Sun Woo says "Du Shik.")
(ស៊ុនវ៉ូនិយាយថា“ ឌូស៊ីក”)
It's Sun Woo.
វាជាស៊ុនវ៉ូ។
Have you had lunch?
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
Yes, I had...
បាទ / ចាសខ្ញុំមាន ...
spaghetti.
spaghetti ។
(I had spaghetti.)
(ខ្ញុំមានដើមស្ពាយតា។ )
That sounds delicious.
ស្តាប់មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I love spaghetti.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ spaghetti ។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
we eat spaghetti together next time?
យើងញ៉ាំ spaghetti ជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយទេ?
Really? I'd love to.
ពិតឬ? ខ្ញុំចង់
She's so cute.
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Writer Bong, I read your script.)
(អ្នកនិពន្ធប៊នខ្ញុំអានស្គ្រីបរបស់អ្នក)
What is it? It's the director.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាជានាយក។
Writer Bong, I read your script.
អ្នកនិពន្ធប៊នខ្ញុំអានស្គ្រីបរបស់អ្នក។
However, the erotic scene is too ordinary.
ទោះយ៉ាងណាឈុតស្រើបស្រាលគឺសាមញ្ញណាស់។
Really?
ពិតឬ?
I picked out a few erotic scenes...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឈុតស្រើបស្រាលមួយចំនួន ...
that may be interesting.
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I'll send them to you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
Take a look and let me know what kind of scene you'd like.
ក្រឡេកមើលហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងថាតើឈុតបែបណាដែលអ្នកចង់បាន។
Wait, where did I put them?
រង់ចាំតើខ្ញុំបានដាក់ពួកគេនៅទីណា?
(Erotic files)
(ឯកសារស្រើបស្រាល)
Here they are.
ពួកគេនៅទីនេះ។
(Camera roll)
(ក្រឡុកម៉ាស៊ីនថត)
- This one. - Du Shik.
- មួយ​នេះ។ - ឌូស៊ីក។
Can you recommend me some movies...
តើអ្នកអាចណែនាំឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែភាពយន្តមួយចំនួនបានទេ ...
that you enjoy?
ដែលអ្នករីករាយ?
(Can you recommend me some movies that you enjoy?)
(តើអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំនូវខ្សែភាពយន្តមួយចំនួនដែលអ្នកពេញចិត្តទេ?)
Send. Okay.
ផ្ញើ។ យល់ព្រម។
These are a few.
ទាំងនេះគឺពីរបី។
(These are a few.)
(ទាំងនេះគឺពីរបី។ )
This is done.
នេះត្រូវបានធ្វើរួច។
Why isn't Sun Woo answering?
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុនវ៉ូមិនឆ្លើយ?
Why...
ហេតុអ្វី ...
Why did I send these to Sun Woo?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជូនវត្ថុទាំងនេះទៅស៊ុនវ៉ូ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
She hasn't seen them yet.
នាងមិនទាន់បានឃើញពួកគេនៅឡើយទេ។
Please don't look.
សូមកុំមើលទៅ។
Please don't look at them.
សូមកុំមើលពួកគេ។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Sun Woo.
ស៊ុនវ៉ូ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Where are you running to like a lunatic?
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅទីណាដែលចូលចិត្តការនិយាយកុហក?
Is something the matter?
តើមានបញ្ហាទេ?
No, I was jogging.
ទេខ្ញុំកំពុងរត់។
The weather's nice today.
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
Sun Woo, did you read my message yet?
ស៊ុនវ៉ូតើអ្នកបានអានសាររបស់ខ្ញុំទេ?
Did you send me a message? I haven't checked yet.
តើអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យមើលនៅឡើយទេ។
Dad suggested that we go out to eat.
ប៉ាបានណែនាំថាយើងចេញទៅក្រៅដើម្បីញ៉ាំ។
I left my phone at home.
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why did you send messages to my daughter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
It's because...
វាដោយសារតែ ...
I asked him to recommend some good movies.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ណែនាំខ្សែភាពយន្តល្អ ៗ មួយចំនួន។
Let's go eat, Dad.
តោះទៅញ៉ាំអីប៉ា។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Okay, see you.
មិនអីទេឃើញអ្នក។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
She hasn't seen them yet.
នាងមិនទាន់បានឃើញពួកគេនៅឡើយទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
If they're going out to eat,
ប្រសិនបើពួកគេចេញទៅបរិភោគអាហារ
their house must be empty.
ផ្ទះរបស់ពួកគេត្រូវតែនៅទទេ។
Here we are.
យើងនៅទីនេះ។
Did you wake me up to go for a drive?
តើអ្នកបានដាស់ខ្ញុំអោយទៅបើកបរទេ?
Isn't it great?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
There's also something that I want to tell you.
មានអ្វីមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
There is?
មាន?
Why does everyone have something to tell me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Listen, Seo Jin.
ស្តាប់សេអូជីន។
Failure is not falling down.
ការបរាជ័យមិនធ្លាក់ចុះទេ។
It is not getting up again?
វាមិនងើបឡើងវិញទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Did the three of you plan it?
តើអ្នកទាំងបីមានគម្រោងទេ?
What is everyone saying since yesterday?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអ្វីតាំងពីម្សិលមិញ?
Can't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
Seo Jin, take a look at those reeds.
Seo Jin សូមក្រឡេកមើលដើមត្រែងទាំងនោះ។
Look at those reeds.
សូមក្រឡេកមើលដើមត្រែងទាំងនោះ។
They move when the wind blows,
ពួកវាធ្វើចលនានៅពេលមានខ្យល់បក់
but they never fall.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលដួលឡើយ។
- So what? - What I mean is...
- អញ្ចឹង? - អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
if you endure the wind that's blowing now,
ប្រសិនបើអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងខ្យល់ដែលកំពុងបក់មកឥឡូវនេះ
you'll get up again like those reeds.
អ្នកនឹងក្រោកឡើងម្តងទៀតដូចដើមត្រែងទាំងនោះ។
You'll make a beautiful flower bloom.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យផ្កាស្រស់ស្អាត។
Do you understand what I mean?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
Yes, so let's go home.
បាទ / ចាសដូច្នេះសូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Hey, kid.
ហេក្មេង។
Do you feel better after hearing what I said?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេបន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
I feel so much better. Please, let's go home now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។ សូមមេត្តាទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
You're so cute. Let's go home.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- What's going on? - It's okay.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - វា​មិន​អី​ទេ។
It's not okay. The car isn't moving.
វាមិនអីទេ។ រថយន្តមិនមានចលនាទេ។
It's warming up. It's okay.
វាកំដៅឡើង។ វា​មិន​អី​ទេ។
I saw many things
ខ្ញុំបានឃើញរឿងជាច្រើន
Good job, Jun Ki.
ការងារល្អមិថុនាគី។
What's wrong with this?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Hey, what's going on?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Seo Jin, wake up.
Seo Jin, ភ្ញាក់ឡើង។
Take it off. I can't drive properly.
យក​វា​ចេញ។ ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានត្រឹមត្រូវទេ។
You never leave me alone, do you?
អ្នកមិនដែលទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
What? What's wrong with this?
អ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី?
It's broken.
វាខូចហើយ។
Can you remove it? We'll get into an accident.
តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ? យើងនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
Goodness.
ភាពល្អ។
This car is a mess like you.
ឡាននេះរញ៉េរញ៉ៃដូចអ្នកដែរ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- What's wrong with this? - What?
- តើមានបញ្ហាអ្វី? - ស្អី?
Can you do something?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
It's going up.
វានឹងកើនឡើង។
It doesn't work.
វាមិនដំណើរការទេ។
Can you at least pull over?
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចទាញបានទេ?
How can I pull over? There's a truck behind us.
តើខ្ញុំអាចទាញបានយ៉ាងដូចម្តេច? មានឡានដឹកទំនិញនៅពីក្រោយយើង។
Should I stay like this?
តើខ្ញុំគួរនៅបែបនេះទេ?
Wait, I'll try to pull over. Bear with me.
ចាំខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាញ។ ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Didn't you know that I was like this?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ?
What's wrong with seeing another woman?
តើមានអ្វីខុសដែលឃើញស្ត្រីផ្សេងទៀត?
You're overreacting.
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Go ahead and hit me.
ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ។
Hit me, and let's make it a clean breakup.
វាយខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យវាបែកបាក់ស្អាត។
Go ahead and hit me. I'm ready.
ទៅមុខហើយវាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Let's make our breakup beautiful. Hit me.
តោះធ្វើឱ្យការបែកបាក់របស់យើងស្រស់ស្អាត។ វាយ​ខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Why do they live so high up?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរស់នៅខ្ពស់ដូច្នេះ?
Is this the sixth floor?
តើនេះជាជាន់ទី ៦ ទេ?
Where's 605?
តើ ៦០៥ នៅឯណា?
There's 605.
មាន ៦០៥ ។
Where's Sun Woo's room?
តើបន្ទប់របស់ស៊ុនវ៉ូនៅឯណា?
This is the bathroom.
នេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
This is his room.
នេះគឺជាបន្ទប់របស់គាត់។
This is it.
នេះគឺជាវា។
There it is.
នៅទីនោះ។
Who is it now? Goodness.
តើវាជាអ្នកណាឥឡូវនេះ? ភាពល្អ។
How could you leave the wallet when we went out to eat?
តើអ្នកអាចទុកកាបូបនៅពេលណាយើងចេញទៅបរិភោគ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm sorry. I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
Sun Woo.
ស៊ុនវ៉ូ។
Du Shik said that he sent me a message.
ឌូស៊ីកបាននិយាយថាគាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- What are these? - What are they?
- ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? - តើពួកគេជាអ្វី?
What are these? That punk.
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? តុក្កតានោះ។
He's out of his mind.
គាត់បានចេញពីគំនិតរបស់គាត់។
That punk.
តុក្កតានោះ។
No, Du Shik wouldn't do this.
ទេ Du Shik នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
He's virtuous and innocent.
គាត់មានគុណធម៌និងស្លូតត្រង់។
How do you keep siding with him?
តើអ្នករក្សាជំហរជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Well, I don't like him yet.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
What do you mean by you don't? You are totally into him.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយអ្នកមិនធ្វើ? អ្នកគឺចូលទៅក្នុងគាត់ទាំងស្រុង។
How can you like someone like that?
តើអ្នកអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why do you care so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
- Give it back to me. - What are you doing now?
- ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm going to check to see if he made a mistake sending it to me.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើគាត់មានកំហុសក្នុងការបញ្ជូនវាមកខ្ញុំទេ។
"Pick up your phone!"
"យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!"
Sir,
លោកអើយ
this is not what you think.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Sun Woo, it's not what you think.
ស៊ុនវូវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Let me explain.
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
Why is this in my hand?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
What a pervert!
តើអ្វីទៅជាមនុស្សអាក្រក់!
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Ms. Kang Seo Jin,
លោកស្រីកាងស៊ីយ៉ូជីន
why did you slap someone's face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះកំផ្លៀងនរណាម្នាក់?
It's not like she slapped that person's face.
វាមិនដូចជានាងទះកំផ្លៀងមុខមនុស្សនោះទេ។
Her arm was stuck in the window.
ដៃរបស់នាងជាប់គាំងនៅតាមបង្អួច។
Does that even make sense to you?
តើវាសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ?
Do you have any idea how badly he's injured now?
តើអ្នកមានដឹងទេថាគាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ?
I'm only telling you the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីការពិតប៉ុណ្ណោះ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why did you slap his face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះកំផ្លៀងគាត់?
- He even passed out! - Seo Jin!
- គាត់ថែមទាំងបានលាចាកលោកទៀតផង! - សៅជីន!
Seo Jin, are you okay?
Seo Jin តើអ្នកមិនអីទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What brought you to the police station?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
What did you do to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
I was just driving.
ខ្ញុំទើបតែបើកឡាន។
- A newspaper got in the way... - What?
- កាសែតមួយបានដើរតាមផ្លូវ ... - តើមានអ្វី?
Her arm was stuck in the window all of a sudden.
ដៃរបស់នាងត្រូវបានជាប់គាំងនៅតាមបង្អួចភ្លាមៗ។
That's not what I did! That wasn't what you think.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
- What are you doing here? - Dong Gu!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ដុងហ្គូ!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Please tell them I'm not a pervert.
សូមប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងបាត់ឡើយ។
Of course! You are not a pervert.
ពិតប្រាកដ​ណាស់! អ្នកមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងបាត់ឡើយ។
- Who said that? - Look what's going on.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - រកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Why did you break into someone's house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Please don't ask anything.
សូមកុំសួរអ្វីទាំងអស់។
Just be happy that it only ended up with the 100m restraining order.
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលវាបញ្ចប់ត្រឹមការបញ្ជា ១០០ ម៉ែត្រ។
You could've ended up getting an ankle monitor.
អ្នកអាចបញ្ចប់ម៉ូនីទ័រកជើង។
Seo Jin, I'm sorry.
Seo Jin ខ្ញុំសុំទោស។
You know that wasn't my intention.
អ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
- I just wanted to cheer you up. - When did I ask you for that?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លើកទឹកចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ - តើខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅពេលនោះ?
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
I'm stressed as it is. Why are you guys acting like this?
ខ្ញុំតប់ប្រមល់ដូចវាអញ្ចឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
I didn't do anything though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Seo Jin! Seo Jin!
Seo Jin! Seo Jin!
I said I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
How can I make it up to you?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីអ្នក?
I'll do everything you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
I can even die here if you say so.
ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
What was that? Strip show?
ស្អីហ្នឹង? ការបង្ហាញឆ្នូត?
I can even do that here. Just tell me what to do.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅទីនេះ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- I can do it! - There you go!
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - មានអ្នកទៅ!
- Yes! - Alright.
- បាទ! - មិនអីទេ។
- Do it then. - What do you want?
- ធ្វើវាបន្ទាប់មក។ - តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
- Do a strip show. - What?
- ធ្វើឈុតបង្ហាញ។ - ស្អី?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Here? In this weather?
នៅទីនេះ? នៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ?
Why? Can't you do it?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Then don't ever talk to me again.
បន្ទាប់មកកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
Did you get it?
តើអ្នកបានយល់ទេ?
Seo Jin, Seo Jin!
សៅជីន, សៅជិន!
Seo Jin!
សៅជីន!
Strip show...
បង្ហាញឈុត ...
Kang Seo Jin!
កាងសៅជីន!
What!
ស្អី!
- What? - Dong Gu...
- ស្អី? - ដុងហ្គូ ...
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why? You told me to do this.
ហេតុអ្វី? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You should do it too.
អ្នកក៏គួរធ្វើវាដែរ។
I just got released.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានដោះលែង។
Look!
មើល!
Gosh, it's cold.
ហ្គូសវាត្រជាក់។
Seo Jin,
សៅជីន,
there's nothing wrong with you.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
What's so wrong with slapping a pervert's face?
តើមានអ្វីខុសទៅនឹងការទះកំផ្លៀងមនុស្សអាក្រក់?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
I agree. He deserves that.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ គាត់សមនឹងទទួលបាន។
How can you give up your dream just because of someone like him?
តើអ្នកអាចបោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណាដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ដូចគាត់?
You'll get a job at a better place soon.
អ្នកនឹងទទួលបានការងារនៅកន្លែងល្អប្រសើរឆាប់ៗនេះ។
- Don't you worry. - He is right!
- កុំបារម្ភអី។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ!
- Yes! - So please cheer up.
- បាទ! - ដូច្នេះសូមលើកទឹកចិត្ត។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
Cheer up, Seo Jin!
សូមរីករាយជាមួយ Seo Jin!
- Cheer up! - Cheer up!
- លើកទឹកចិត្ត! - លើកទឹកចិត្ត!
What is wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
People are watching.
មនុស្សកំពុងមើល។
- She's smiling! - She's feeling better!
- នាងញញឹម! - នាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ!
- We did it! - She's fine now!
- យើងបានធ្វើវា! - នាងសុខសប្បាយហើយ!
- Finally! - Yes!
- ទីបំផុត! - បាទ!
I feel better now. Put your clothes on.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។ ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
- Let's put it back on. - Yes!
- សូមដាក់វាឡើងវិញ។ - បាទ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Run! - Run!
- រត់! - រត់!
This is not what you think!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What a pervert.
អ្វីដែលនាំឱ្យខូច។
Sun Woo!
ស៊ុនវ៉ូ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I...
ខ្ញុំ ...
I have a restraining order of 100m,
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញ ១០០ ម។
so I can't go any closer.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅជិតទៀតទេ។
What is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
Sun Woo!
ស៊ុនវ៉ូ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I guess I'm just one of those guys.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះ។
To be honest, I've been writing a scenario for an erotic movie.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានសរសេរសេណារីយ៉ូសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែលមានភាពច្របូកច្របល់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Move quickly.
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
The group of guests will check in shortly.
ក្រុមភ្ញៀវនឹងពិនិត្យភ្លាមៗ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But why are we giving them our rooms even though they are a big group?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងផ្តល់បន្ទប់ឱ្យពួកគេទោះបីពួកគេជាក្រុមធំក៏ដោយ?
Where do we sleep then?
តើយើងដេកនៅទីណា?
We can sleep in the living room.
យើងអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
It's been a while since we had a big group of guests.
បានមួយរយៈហើយដែលយើងមានក្រុមភ្ញៀវច្រើន។
She's right. Just think about the rent we couldn't pay yet.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ គិតអំពីថ្លៃឈ្នួលដែលយើងមិនអាចបង់បាននៅឡើយ។
The landlord called me earlier.
ម្ចាស់ដីបានហៅខ្ញុំមុន។
Really?
ពិតឬ?
- Didn't she tell us to get out now? - Yes.
- តើនាងមិនបានប្រាប់យើងអោយចាកចេញទេឥឡូវនេះ? - ចាស។
That sounds bad.
ស្តាប់មើលទៅអាក្រក់។
What is he doing by the way? We are really busy today.
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? សព្វថ្ងៃនេះយើងពិតជារវល់ណាស់។
Can't you see what I'm doing?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេឬ?
I'm taking care of myself. It's called mind control.
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាខ្លួនឯង។ វាត្រូវបានគេហៅថាការគ្រប់គ្រងចិត្ត។
What does he mean by that?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Leave him. It's his first shooting for the soap opera today.
ទុកឱ្យគាត់។ នេះជាការបាញ់លើកដំបូងរបស់គាត់សម្រាប់ល្ខោនសាប៊ូថ្ងៃនេះ។
He just wants to copy whatever celebrities do.
គាត់គ្រាន់តែចង់ចម្លងអ្វីក៏ដោយដែលតារាល្បីធ្វើ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Yoon Ah?
យន់អា?
Yes? Why?
បាទ / ចាស? ហេតុអ្វី?
What's going on? Are you sick?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
I've been feeling bad since this morning.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អតាំងពីព្រឹកនេះ។
Really?
ពិតឬ?
You are sweating so much.
អ្នកបែកញើសខ្លាំងណាស់។
You are burning up.
អ្នកកំពុងដុត។
It's swine flu.
វាជាជំងឺផ្តាសាយជ្រូក។
- Swine flu? - Swine...
- ផ្តាសាយជ្រូក? - ជ្រូក ...
You don't have to worry about it too much.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាច្រើនពេកទេ។
You just need to take some pills and rest for a bit.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការលេបថ្នាំខ្លះហើយសម្រាកបន្តិច។
But it's highly contagious. So you should be separated from others.
ប៉ុន្តែវាឆ្លងខ្លាំងណាស់។ ដូច្នេះអ្នកគួរតែឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកដទៃ។
It's highly contagious? How contagious is it?
វាឆ្លងខ្លាំងណាស់មែនទេ? តើវាឆ្លងរាលដាលយ៉ាងដូចម្តេច?
It's very contagious.
វាឆ្លងណាស់។
You can catch through her cough or fluids.
អ្នកអាចឆ្លងតាមរយៈការក្អកឬវត្ថុរាវរបស់នាង។
("A Perfect Room to Recover")
("បន្ទប់ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីរកមកវិញ")
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We even have so many guests today.
សព្វថ្ងៃនេះយើងក៏មានភ្ញៀវច្រើនដែរ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
At least you'll be fine after taking some medicine and getting rest.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងធូរស្បើយបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំខ្លះនិងសម្រាក។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What if our guests get the flu?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើភ្ញៀវរបស់យើងមានជំងឺផ្តាសាយ?
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
She should be separated.
នាងគួរតែបែកគ្នា។
But we even gave all of our rooms to the guest.
ប៉ុន្តែយើងថែមទាំងបានផ្តល់បន្ទប់ទាំងអស់ដល់ភ្ញៀវទៀតផង។
We have no rooms left.
យើងមិនមានបន្ទប់នៅសល់ទេ។
Should we book a motel for her around here?
តើយើងគួរកក់ផ្ទះសំណាក់សំរាប់នាងនៅទីនេះទេ?
What?
អ្វី?
How can you make a lady to stay at the motel alone?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យស្ត្រីម្នាក់ស្នាក់នៅម៉ូតែលតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
I can't believe how cold-hearted you are.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រជាក់ចិត្តទេ។
If you are really worried about her, you can take that mask off.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីនាងអ្នកអាចយករបាំងនោះចេញ។
Today's my first shoot.
បាញ់លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Yoon Ah, you must be okay with this, right?
យន់អាអ្នកត្រូវតែមិនអីទេជាមួយនេះមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
She can't stay at the motel though.
នាងមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនោះទេ។
What if the guest at the motel get the flu too?
ចុះបើភ្ញៀវនៅម៉ូតែលកើតជំងឺផ្តាសាយផងដែរ?
You are right. What should we do then?
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Don't you think this is too much?
តើអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនពេកទេឬ?
How can we make someone sick stay here?
តើយើងអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you have any other idea?
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទេ?
Should we cancel the reservation then?
តើយើងគួរលុបចោលការកក់នោះទេ?
- But this is... - Look.
- ប៉ុន្តែនេះគឺជា ... - រកមើល។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I'm not only worried about the guests. I'm also worried about Sol.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែព្រួយបារម្ភពីភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះទេ។ ខ្ញុំក៏បារម្ភពី Sol ដែរ។
There's an electric heating blanket in there,
មានភួយកំដៅអគ្គិសនីនៅទីនោះ
and I even installed a heater. So it won't be too cold.
ហើយខ្ញុំថែមទាំងតំឡើងម៉ាស៊ីនកម្តៅ។ ដូច្នេះវានឹងមិនត្រជាក់ពេកទេ។
And it's partially your fault for not taking better care of yourself.
ហើយវាជាកំហុសមួយផ្នែករបស់អ្នកដែលមិនបានថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អជាងមុន។
Just bear with it a bit even though it's uncomfortable.
គ្រាន់តែទ្រាំទ្រជាមួយវាបន្តិចទោះបីជាវាមិនស្រួលក៏ដោយ។
How can you be so disgusting like that?
តើអ្នកអាចស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងម៉េចទៅ?
You are cold-hearted.
អ្នកគឺត្រជាក់ចិត្ត។
Close the door!
បិទទ្វារ!
Wait, what about the bathroom?
ចាំអីទៀតចុះបន្ទប់ទឹក?
I couldn't think about the bathroom.
ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីបន្ទប់ទឹកទេ។
You can't really do this though.
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
He's right about it.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
You are abusing her right as a human being.
អ្នកកំពុងរំលោភបំពានសិទ្ធិរបស់នាងក្នុងនាមជាមនុស្ស។
How can you make her do this?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm not doing this because I want it.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេព្រោះខ្ញុំចង់បាន។
Where did you get this by the way?
តើអ្នកទទួលបានវាដោយវិធីណា?
I borrowed it from the lady at Mi Dal's Snacks.
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីស្រីនៅអាហារសម្រន់មីលីដា។
Mi Dal used to use this.
មីលីដាធ្លាប់ប្រើវិធីនេះ។
If you push this button, it plays a song. You'll feel less embarrassed.
ប្រសិនបើអ្នករុញប៊ូតុងនេះវាដើរតួជាបទចម្រៀង។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍អៀនខ្មាស់តិចជាងមុន។
Oh, right. She'll definitely feel less embarrassed!
អូត្រូវហើយ។ នាងច្បាស់ជាមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ!
He is such a cruel person!
គាត់គឺជាមនុស្សឃោរឃៅបែបនេះ!
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I'm really okay. Please look after Sol for me.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ សូមមើលថែរក្សា Sol សម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't worry about Sol, Yoon Ah.
កុំបារម្ភអំពី Sol, Yoon Ah ។
The guests will be here shortly. Let's go!
ភ្ញៀវនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។ តោះ​ទៅ!
They should be here by now.
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
They'll be here soon.
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Will Yoon Ah be all right?
តើ Yoon Ah មិនអីទេ?
The weather is so cold. I'm worried about her.
អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
What did you say to her?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
It's her fault for getting sick, so she should deal with it?
វាជាកំហុសរបស់នាងដែលបានឈឺដូច្នេះនាងគួរតែដោះស្រាយវាមែនទេ?
What?
អ្វី?
It's true that she failed to take care of herself.
វាជាការពិតដែលថានាងខកខានមិនបានថែរក្សាខ្លួនឯង។
You brat.
អ្នក brat ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
- They're here. - They're here.
- ពួកគេនៅទីនេះ។ - ពួកគេនៅទីនេះ។
Over here.
នៅទីនេះ។
Seo Jin, please show them to their rooms.
សៅជីនសូមបង្ហាញពួកគេទៅបន្ទប់របស់ពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Good afternoon.
សួស្តី។
Come on in.
ចូលមក។
It's been long since we had a group reservation.
វាមានរយៈពេលយូរចាប់តាំងពីយើងមានការកក់ទុកជាក្រុម។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Dong Gu, like I said...
ដុងហ្គូដូចខ្ញុំបាននិយាយ ...
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
You have a runny nose.
អ្នកមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
A runny nose?
ហៀរសំបោរ?
Why do I suddenly have a runny nose?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លាមហៀរសំបោរ?
Come here.
មក​នេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
You have a fever too.
អ្នកក៏ក្តៅខ្លួនដែរ។
Could it be...
វាអាចជា ...
No way. It can't be.
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទេ។
- It's not. - Go away!
- មិនមែន​ទេ។ - ទៅ​ឆ្ងាយ!
Virus!
វីរុស!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Is that a sleeping bag?
តើនោះជាកាបូបដែលកំពុងដេកមែនទេ?
He's been diagnosed with swine flu too.
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺផ្តាសាយជ្រូកផងដែរ។
Go in. Right now.
ចូលទៅឥឡូវនេះ។
I'm going in. Stop poking me.
ខ្ញុំនឹងចូល។ ឈប់លេងខ្ញុំ។
Why is it taking so long to go in?
ហេតុអ្វីបានជាចំណាយពេលយូរដើម្បីចូល?
Did you get it from me?
តើអ្នកបានទទួលវាពីខ្ញុំទេ?
Who else could it be?
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
I have to film a party tomorrow. I can't believe this.
ខ្ញុំត្រូវថតពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Turning left.
បត់ឆ្វេង។
Turning right.
បត់ស្តាំ។
My voice is hoarse today.
សំលេងរបស់ខ្ញុំគឺស្អកនៅថ្ងៃនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
I hope I didn't catch the flu.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនឆ្លងជំងឺផ្តាសាយទេ។
This is the first day of shooting. I better do a good job.
នេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃការបាញ់ប្រហារ។ ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាង។
Gosh. Who is it?
ហ្គូស។ អ្នកណា​គេ?
My neck. My eyes.
ករបស់ខ្ញុំ។ ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។
Gosh. Seriously.
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why won't it open?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
Gosh.
ហ្គូស។
My eyes. My neck.
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។ ករបស់ខ្ញុំ។
Rebecca.
រេបិកា។
Gosh. Rebecca.
ហ្គូស។ រេបិកា។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Can't you drive better?
តើអ្នកមិនអាចបើកបរបានល្អទេ?
I'm sorry. I'm a beginner.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
If you're a bad driver, don't drive.
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកបើកបរអាក្រក់សូមកុំបើកបរ។
Gosh, I'm so unlucky.
Gosh ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
I'm in a hurry. Give me your phone number.
ខ្ញុំប្រញាប់។ សូមផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry.
ប្រញាប់។
- Give me your business card. - Okay. I'm sorry.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
You outlaw on the road.
អ្នកខុសច្បាប់នៅលើផ្លូវ។
You potential murderer.
អ្នកឃាតករសក្តានុពល។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
My eyes.
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។
Rebecca, don't cry.
រេបិកាកុំយំ។
Rebecca.
រេបិកា។
Gosh, that outlaw on the road.
ហ្គូសដែលខុសច្បាប់នៅលើផ្លូវ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Your eyes... What's wrong with your neck?
ភ្នែករបស់អ្នក ... តើករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I had a minor car accident on the way.
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍តិចតួចនៅតាមផ្លូវ។
But it won't affect the shooting. I'm okay.
ប៉ុន្តែវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការបាញ់ប្រហារនោះទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Did you practice a lot?
តើអ្នកបានអនុវត្តច្រើនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This is why I like you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Director, Writer Kwon is here.
នាយកអ្នកនិពន្ធក្វាន់នៅទីនេះ។
She's here?
នាងនៅទីនេះ?
- Jun Ki. - Yes?
- មិថុនាគី។ - ចាស?
- You've never met her, have you? - No.
- អ្នកមិនដែលបានជួបនាងទេតើអ្នកទេ? - ទេ។
Let's go. Let me introduce you to her.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នាង។
- You will? - Yes.
- អ្នក​នឹង? - ចាស។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll treasure it...
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា ...
Ms. Kwon.
លោកស្រីក្វាន់។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
You must be busy. What brings you here?
អ្នកត្រូវតែរវល់។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Who?
WHO?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's take a 10-minute break.
សូមសម្រាក ១០ នាទី។
It's that outlaw.
វាជារឿងខុសច្បាប់។
Dong Gu, I'm sorry. It's all my fault.
ដុងហ្គូខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Yoon Ah.
យន់អា។
May I give you a piece of advice?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់បានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You're...
អ្នក ...
a bit of a nuisance to others. Do you know that?
បន្តិចនៃភាពរំខានដល់អ្នកដទៃ។ តើអ្នកដឹងទេ?
I know you don't mean to,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថា
but you keep causing others trouble.
តែអ្នកនៅតែបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ។
It's not good.
វាមិនល្អទេ។
You might become too used to it.
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ប្រើវាដែរ។
I'm just concerned about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Please don't take it personally.
សូមកុំយកវាដោយផ្ទាល់។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I'll be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
I hate causing others trouble more than anything.
ខ្ញុំស្អប់បង្កឱ្យអ្នកដទៃមានបញ្ហាច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
I really don't understand you. Goodness.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។ ភាពល្អ។
How do you do that?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
Over here.
នៅទីនេះ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
It's cold, right?
វាត្រជាក់មែនទេ?
- Have a seat. - Okay.
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - យល់ព្រម។
- I'm pushing your chair in. - Thank you.
- ខ្ញុំកំពុងរុញកៅអីរបស់អ្នក - សូមអរគុណ។
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
Me? I feel perfectly fine.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥតខ្ចោះ។
I feel even healthier...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសូម្បីតែសុខភាពល្អ ...
after the accident.
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
I even have more appetite now.
ខ្ញុំថែមទាំងមានចំណង់អាហារថែមទៀតឥឡូវនេះ។
That's good.
ល្អណាស់។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
Well...
ល្អ ...
I was worried if I was too rude to you.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នក។
I was so worried...
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ ...
that I hurt your feelings.
ដែលខ្ញុំឈឺចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
The thing is,
រឿងគឺ
I wasn't in my right mind this morning.
ខ្ញុំមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេនៅព្រឹកនេះ។
I'm not sure if I should tell you this.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
An old friend of mine...
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
died this morning.
បានស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
His name is Kang Dong Gu.
គាត់ឈ្មោះកងដុងហ្គូ។
We were like brothers.
យើងដូចជាបងប្អូន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Now that I think of it,
ឥឡូវខ្ញុំគិតពីវា
he used to come here a lot.
គាត់ធ្លាប់មកទីនេះច្រើនណាស់។
Dong Gu...
ដុងហ្គូ ...
Here. Have this.
នៅទីនេះ។ មាននេះ។
You don't have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I just feel too bad. Don't worry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ កុំបារម្ភ។
Hold on. Isn't it a bit cold in here?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើនៅទីនេះមិនត្រជាក់ទេឬ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Can we have a blanket?
តើយើងអាចមានភួយទេ?
- Sure. - Okay.
- ប្រាកដ។ - យល់ព្រម។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I hope you liked the food.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តម្ហូប។
I loved it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
That's good.
ល្អណាស់។
Please forget about...
សូមភ្លេចអំពី ...
my mistake this morning.
កំហុសរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Take care. Bye.
ថែរក្សា។ លាហើយ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Me? A girlfriend?
ខ្ញុំ? មិត្តស្រី?
No, I don't. Why?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ហេតុអ្វី?
What? So you decided to date the writer?
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តណាត់ជួបអ្នកនិពន្ធ?
What could I have done?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
If I turned her down, she'd hold a grudge against me.
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធនាងនាងនឹងចងគំនុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
I'll just go out with her while shooting the drama.
ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅជាមួយនាងពេលកំពុងថតរឿង។
You got yourself in trouble again.
អ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
Gosh.
ហ្គូស។
Wait. What time is it now?
រង់ចាំ។ តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
I brought you dinner.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Hey.
ហេ។
I'm busy so I'll be going.
ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
That punk. Are we animals?
តុក្កតានោះ។ តើយើងជាសត្វឬ?
Is it feeding time for us? We're not prisoners.
តើវាផ្តល់ពេលវេលាសម្រាប់យើងទេ? យើងមិនមែនជាអ្នកទោសទេ។
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
Forget it. I'll get it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
Gosh.
ហ្គូស។
Those brats.
អាវទ្រនាប់ទាំងនោះ។
Don't they even want to check on us?
តើពួកគេមិនចង់ពិនិត្យមើលយើងទេឬ?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
- My back. - Are you okay?
- ខ្នងខ្ញុំ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My back.
ខ្នងខ្ញុំ។
- Dong Gu. - My back.
- ដុងហ្គូ។ - ខ្នងខ្ញុំ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay. I'm...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ ...
That hurts so much. I can't move.
នោះឈឺណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
Aren't you going to eat?
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Goodness.
ភាពល្អ។
My lower back hurts.
ខ្នងទាបរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Yoon Ah, can you help me get up?
Yoon Ah, តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យក្រោកឡើងបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You said that you don't like to be indebted to someone.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តជំពាក់នរណាម្នាក់ទេ។
You said that it's impolite...
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ ...
and could become a bad habit.
ហើយអាចក្លាយជាទម្លាប់អាក្រក់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I asked for fun.
ខ្ញុំបានសុំការសប្បាយ។
I'll eat while lying down.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពេលកំពុងដេក។
Your eyes are so big.
ភ្នែករបស់អ្នកធំណាស់។
Why doesn't it work?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Shall I feed you?
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
- No thanks. - Fine.
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - វិចិត្រ។
You can feed me if you really want to.
អ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់។
Yoon Ah, as I told you,
យ៉ុនអាដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
I don't like to ask people favors.
ខ្ញុំមិនចង់សួរមនុស្សដែលចូលចិត្ត។
So don't misunderstand...
ដូច្នេះកុំយល់ច្រឡំ ...
Water.
ទឹក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
I'm not usually indebted to people.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនជំពាក់គុណមនុស្សទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I understand, so just eat.
ខ្ញុំយល់ដូច្នេះគ្រាន់តែញ៉ាំ។
Yoon Ah.
យន់អា។
Can you give me some ham...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Ham មួយចំនួន ...
wrapped in dried laver?
រុំក្នុងឡស្ងួត?
I had two spoons of rice already.
ខ្ញុំមានអង្ករពីរស្លាបព្រារួចហើយ។
I have to pee.
ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម។
Did I drink too much water?
តើខ្ញុំផឹកទឹកច្រើនពេកទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គូស។
- Dong Gu, are you okay? - Yes.
- ដុងហ្គូមិនអីទេ? - ចាស។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I want to get some fresh air.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
No way. You aren't well.
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
Lie back down.
កុហកចុះក្រោម។
I want to pee.
ខ្ញុំចង់មើល។
What?
អ្វី?
- Pardon? - I want to pee.
- អត់ទោស? - ខ្ញុំចង់នោម។
We're almost there. We'll stop.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ យើងនឹងឈប់។
Go down straight.
ទៅត្រង់។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Dong Gu, can you unzip your pants?
ដុងហ្គតើអ្នកអាចពន្លាខោរបស់អ្នកបានទេ?
Of course, I can unzip myself.
ជាការពិតខ្ញុំអាចពន្លាខ្លួនឯងបាន។
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
Didn't I tell you that...
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថា ...
I don't bother people?
ខ្ញុំមិនរំខានមនុស្សទេ?
I'm fine, so you may leave.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញទៅ។
She'll hear me from inside the tent.
នាងនឹងស្តាប់ខ្ញុំពីខាងក្នុងតង់។
Goodness.
ភាពល្អ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, Hye Jin.
មែនហីជិន។
See you in the evening.
ជួបគ្នានៅពេលល្ងាច។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Gosh, it's hot.
ហ្គូសវាក្តៅ។
It's not like you're dating for the first time.
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាលើកដំបូងទេ។
How can you stay on the phone all night?
តើអ្នកអាចនៅលើទូរស័ព្ទពេញមួយយប់យ៉ាងដូចម្តេច?
What can I do? She wouldn't hang up.
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? នាងនឹងមិនព្យួរកទេ។
Do you know what she said before hanging up?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយមុនពេលព្យួរទេ?
She wants to discuss more details in person.
នាងចង់ពិភាក្សាលម្អិតបន្ថែមទៀតដោយផ្ទាល់។
Doesn't she write scripts as a writer?
តើនាងមិនសរសេរស្គ្រីបក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធទេ?
What? Are you going on another date today?
អ្វី? តើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទមួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why is life so hard?
ហេតុអ្វីជីវិតពិបាកម៉្លេះ?
Do I have to...
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ...
It's the director.
វាជានាយក។
Hello, this is Jun Ki.
សួស្តីនេះគឺមិថុនាគី។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
Why are you drinking so much in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើននៅពេលព្រឹក?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I had a fight with my girlfriend recently.
ខ្ញុំមានជម្លោះជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
She said that...
នាងបាននិយាយថា ...
we should take some time to think.
យើងគួរតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីគិត។
I think she fell for another man.
ខ្ញុំគិតថានាងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Pardon?
អត់ទោស?
How can she be so harsh?
តើនាងអាចធ្វើបាបយ៉ាងម៉េចទៅ?
I didn't know that you had a girlfriend.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តស្រីទេ។
- This is a secret. - Okay.
- នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។ - យល់ព្រម។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
It's Writer Kwon.
វាជាអ្នកនិពន្ធក្វាន់។
Writer Kwon?
អ្នកនិពន្ធកុនខុន?
Do you mean the one who's writing the drama script?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកដែលកំពុងសរសេររឿងល្ខោនទេ?
Yes, just wait and see.
បាទ / ចាសគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Whoever it is,
អ្នកណាជាអ្នកណា
I'll do something about him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីគាត់។
What? How...
អ្វី? របៀប ...
I'll find him no matter what.
ខ្ញុំនឹងរកគាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I'll beat him up.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
What?
អ្វី?
Your director was dating that writer?
ចាងហ្វាងរបស់អ្នកកំពុងណាត់ជួបអ្នកនិពន្ធនោះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What do I do now?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
How did things turn out like this?
តើអ្វីៗប្រែជាម៉េចទៅ?
Why do you live like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដូចនេះ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Writer Kwon)
(អ្នកនិពន្ធក្វាន់)
- Didn't I tell you that... - Be quiet.
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថា ... - សូមស្ងាត់។
Hello, Hye Jin.
សួស្តី Hye Jin ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'm going on a date with her.
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបជាមួយនាង។
What is he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I wonder how Dong Gu and Yoon Ah are doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដុងហ្គូនិងយូយូអាកំពុងធ្វើ។
What if he's giving her a hard time?
ចុះប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាក?
I wonder.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Blow your nose.
ផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក។
Do it harder.
ធ្វើវាកាន់តែពិបាក។
Gosh, it's dirty.
ហ្គូសវាកខ្វក់។
Yoon Ah, let me tell you again.
Yoon Ah ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
- I don't bother... - Stop it.
- ខ្ញុំមិនរំខាន ... - បញ្ឈប់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Why is your face so dirty?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកកខ្វក់?
Now that Sol is gone, I have a big baby.
ឥឡូវ Sol បានបាត់ទៅខ្ញុំមានកូនធំហើយ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
This is my house.
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's late. You should get some rest.
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
I don't want to say goodbye.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយលាទេ។
Do you want to come in and have some tea?
តើអ្នកចង់ចូលហើយញ៉ាំតែទេ?
Tea?
តែ?
No way. It's okay.
គ្មានផ្លូវទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
You must be tired. Go and rest.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ទៅហើយសម្រាក។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Come in.
ចូលមក។
- Come on. - No.
- ឆាប់​ឡើង។ - ទេ។
Wait. Hold on.
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
- This is my house. - I see.
- នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'll leave after one cup of tea.
ខ្ញុំនឹងទុកតែមួយពែង។
Okay.
យល់ព្រម។
Please wait here. I'll bring some coffee.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេខ្លះ
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Why is he here again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះម្តងទៀត?
Hye Jin, open the door.
ហេយជីនបើកទ្វារ។
It's me. Open the door.
គឺ​ខ្ញុំ។ បើក​ទ្វា។
- Let's talk. - I haven't told you something.
- តោះ​និយាយ​គ្នា។ - ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ។
I was seeing someone.
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់។
I'll explain everything and end it.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ហើយបញ្ចប់វា។
Don't misunderstand, okay?
កុំយល់ច្រឡំមែនទេ?
No, please don't do it.
ទេសូមកុំធ្វើវា។
Don't do anything.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Hye Jin, won't you open the door?
ហេយជីននឹងមិនបើកទ្វារទេ?
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
you're inside.
អ្នកនៅខាងក្នុង។
I saw you entering the house...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះ ...
with that jerk.
ជាមួយនឹងការលេងសើចនោះ។
Don't worry. It won't hurt you.
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
It'll hurt me.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Please don't do anything. I beg you. Please.
សូមកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ សូម។
If you insist on behaving this way,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ធ្វើតាមវិធីនេះ
I'll just have to open the door myself.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបើកទ្វារដោយខ្លួនឯង។
Don't open the door. Please don't. Don't open it.
កុំបើកទ្វារ។ សូមកុំ។ កុំបើកវា។
Hold on. What on earth do you think you're doing?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Gosh. You reek of alcohol.
ហ្គូស។ អ្នកស្រវឹងស្រា។
Have you been drinking again?
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
That's right. So what?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
Anyway, where's that jerk?
ទោះយ៉ាងណាកន្ត្រាក់នោះនៅឯណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Who are you to care who I date or not?
តើអ្នកណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ដែលខ្ញុំណាត់ជួបរឺអត់?
Where did you hide that jerk?
តើអ្នកលាក់កំបាំងនោះនៅទីណា?
Let me see how great he is.
ខ្ញុំសូមមើលថាគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
He's in here, isn't he?
គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Open up, you jerk.
បើកឡើងអ្នកកន្ត្រាក់។
Open up. If you don't, I'll break in.
បើកឡើង។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើខ្ញុំនឹងចូល។
What? Where is he?
អ្វី? តើ​គាត់​នៅឯណា?
Come out. Come out.
ចេញ​មក។ ចេញ​មក។
Where do you think you're going? Stop right there.
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា? ឈប់ត្រង់នេះ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
Oh, my gosh.
អូ!
You jerk. I finally got you.
អ្នកកន្ត្រាក់។ ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
How dare you steal my girlfriend?
តើអ្នកហ៊ានលួចមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I've got to see what you look like with my own eyes.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកមើលទៅដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- No. - Get this out of the way.
- ទេ - យកវាចេញពីផ្លូវ។
I'm telling you. Get this out of the way.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ យកវាចេញពីផ្លូវ។
Gosh. Darn it.
ហ្គូស។ ដុសខាត់វា។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Open up.
បើកឡើង។
You...
អ្នក ...
You scumbag.
អ្នក scumbag ។
Hello, director.
ជំរាបសួរនាយក។
It's me, Lee Jun Ki.
គឺខ្ញុំគឺលីមិថុនាគី។
What's going on? It was you who's dating Writer Kwon?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? វាជាអ្នកដែលណាត់ជួបអ្នកនិពន្ធក្វាន់?
There's been a misunderstanding.
មានការយល់ច្រឡំ។
There was a car accident between her and I.
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍រវាងនាងនិងខ្ញុំ។
Suddenly, she insisted we start dating. It was against my will.
ភ្លាមៗនោះនាងបានទទូចថាយើងចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។ វាប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Hold on. Please listen.
ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមមេត្តាស្តាប់។
I don't like her.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
She's not even my type.
នាងមិនទាំងប្រភេទខ្ញុំផង។
- It's the truth. - Jun Ki.
- វា​គឺជា​ការពិត។ - មិថុនាគី។
Writer Kwon.
អ្នកនិពន្ធក្វាន់។
It's not what you think. Please let me explain.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Director. You've got it all wrong.
នាយក។ អ្នកយល់ខុសហើយ។
Director, so what I'm trying to say is...
នាយកដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
Director. Writer Kwon. No, Writer Kwon.
នាយក។ អ្នកនិពន្ធក្វាន់។ ទេអ្នកនិពន្ធក្វាន់។
I'm the director, you idiot. I'm the director.
ខ្ញុំជានាយកអ្នកឆ្កួត។ ខ្ញុំជានាយក។
My name is Lee Jun Ki, sir.
ខ្ញុំឈ្មោះលីមិថុនាគី។
Come here, you jerk.
មកនេះអ្នកលេងសើច។
Loser. Why do you live like that?
អ្នក​ចាញ់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅដូចនេះ?
How did I know something like this would happen?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថារឿងបែបនេះនឹងកើតឡើង?
You guys don't think I'll lose my role, right?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់តួនាទីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
That writer's a pro. I doubt she'd take revenge over this.
ការគាំទ្ររបស់អ្នកនិពន្ធនោះ។ ខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងសងសឹកចំពោះរឿងនេះ។
I'll be all right. I won't have to worry, right?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេមែនទេ?
You'll be all right. You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
I'll be all right. I'll be all right.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Dong Gu. Are you all right?
ដុងហ្គូ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You're fever's getting higher.
អ្នកក្តៅខ្លួនឡើងខ្ពស់។
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm sure I'll feel better after I get some sleep.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
What are you doing up?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I have some studying to do.
ខ្ញុំមានការសិក្សាខ្លះដើម្បីធ្វើ។
You still want to become a pastry chef?
អ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាចុងភៅធ្វើនំមែនទេ?
Yes. After all, it's my dream.
ត្រូវហើយ។ យ៉ាងណាមិញវាជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
And for Sol's sake, I won't give up.
ហើយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Sol ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
You sure are stubborn.
អ្នកប្រាកដជារឹងរូសហើយ។
Yoon Ah. Could you please pass me my cell phone?
យន់អា។ តើអ្នកអាចយកទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំបានទេ?
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
I don't need a loan. I've already got one to repay.
ខ្ញុំមិនត្រូវការកំចីទេ។ ខ្ញុំមានមួយរួចហើយដើម្បីសង។
Yoon Ah. Just hang up.
យន់អា។ គ្រាន់តែព្យួរឡើង។
Don't those people even sleep?
តើមនុស្សទាំងនោះមិនដេកទេឬ?
Gosh.
ហ្គូស។
Dong Gu. Who's this?
ដុងហ្គូ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
That's my mom.
នោះហើយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
My goodness. She's beautiful.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នាង​ស្អាត​ណាស់។
I don't think I've ever heard you mention your mother.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ you អ្នកនិយាយពីម្តាយរបស់អ្នកទេ។
She passed away.
នាងបានទទួលមរណភាព។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What type of person was she?
តើនាងជាមនុស្សប្រភេទអ្វី?
My mom?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
She was stubborn, had a temper,
នាងរឹងចចេសមានកំហឹង
and she sure did nag a lot.
ហើយនាងប្រាកដជាធ្វើបានយ៉ាងច្រើន។
Like you, if she had her mind set on something,
ដូចអ្នកដែរប្រសិនបើនាងមានគំនិតរបស់នាងលើអ្វីមួយ
she would never give up.
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
I got a good beating a lot when I was young.
ខ្ញុំទទួលបានការវាយដំយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
She must've been tough lady.
នាងត្រូវតែជាស្ត្រីដ៏លំបាក។
She had a soft heart though.
នាងមានបេះដូងទន់។
She would stay up taking care of me and applying medicine on my wounds.
នាងនឹងថែរក្សាខ្ញុំហើយលាបថ្នាំលើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
Don't you miss her?
តើអ្នកមិននឹកនាងទេ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I want to see her so much,
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងខ្លាំងណាស់
but I can't now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ។
You cough is getting worse.
អ្នកក្អកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Get some sleep, Dong Gu.
ទទួលបានការគេងមួយចំនួនដុងហ្គូ។
I think I should.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why is this here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
Could she have possibly...
តើនាងអាចមានទេ ...
Gosh.
ហ្គូស។
I must've dozed off.
ខ្ញុំត្រូវតែលាភ។
I wonder if his fever has gone down.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគ្រុនក្តៅរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
It's gone down.
វាបានធ្លាក់ចុះ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Dong Gu. Are you asleep?
ដុងហ្គូ។ តើអ្នកដេកលក់ទេ?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
That's better.
នោះ​ល្អ​ជាង។
I nearly died.
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
Oh, dear.
អូ!
It stinks.
វាមានក្លិនស្អុយ។
Did you miss me, Sol?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ Sol?
I missed you, Sol.
ខ្ញុំនឹកអ្នក, Sol ។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I'm sure you guys had a hard time looking after her. I'm sorry.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការលំបាកក្នុងការមើលថែនាង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
That's all right. Don't worry about it.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
It's starting. Jun Ki's drama's about to begin.
វាចាប់ផ្តើមហើយ។ រឿងរបស់ Jun Ki ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Don't watch it.
កុំមើលវា។
Please don't watch it.
សូមមេត្តាកុំមើលវា។
Why? It's your debut drama. We should see it.
ហេតុអ្វី? វាជារឿងល្ខោនដំបូងរបស់អ្នក។ យើងគួរតែមើលវា។
- Where's the remote? - There he is.
- កន្លែងណានៅឆ្ងាយ? - នៅទីនោះគាត់គឺ។
We've arrived, Chairman.
យើងបានមកដល់ហើយប្រធាន។
He's on.
គាត់នៅលើ។
I won't let them get away with this.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះ។
How dare they try to take away my job?
តើពួកគេហ៊ានដកការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I'll show them who they're dealing with at today's board meeting.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេដែលពួកគេកំពុងទាក់ទងជាមួយនៅឯការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាថ្ងៃនេះ។
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
Would you like a piece of candy?
តើអ្នកចង់បានស្ករគ្រាប់មួយដុំទេ?
Where did that come from?
តើវាមកពីណា?
- Thank you, sir. - Don't eat that.
- អរគុណ​លោក។ - កុំបរិភោគវា។
What's going on? Was it the candy?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើវាជាស្ករគ្រាប់ទេ?
Mr. Kim. Mr. Kim!
លោក។ គីម។ លោក។ គីម!
It's a shame he died that way.
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលគាត់បានស្លាប់តាមវិធីនោះ។
Forgive me, Mr. Kim.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកគីម។
There's nothing we can do. We should move on quickly.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។ យើងគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Go ahead and look for a new driver, Mr. Han.
ទៅមុខហើយរកអ្នកបើកបរថ្មីគឺលោកហាន។
- Yes, sir. - What?
- បាទ​លោក។ - ស្អី?
That's it? Your role dies after eating a candy?
នោះ​ហើយ​ជា​វា? តួនាទីរបស់អ្នកស្លាប់បន្ទាប់ពីញ៉ាំស្ករគ្រាប់?
Are you going to continue coming out?
តើអ្នកនឹងបន្តចេញមកទៀតទេ?
No.
ទេ
That writer sure can hold a grudge.
អ្នកនិពន្ធនោះប្រាកដជាអាចចងគំនុំបាន។
How could she get rid of a character like that?
តើនាងអាចកម្ចាត់ចរិតបែបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey. Where were you?
ហេ។ អ្នក​នៅ​ណា?
Jun Ki's drama was just on.
រឿងរបស់ Jun Ki ទើបតែត្រូវបានបើកដំណើរការ។
I saw it on my cell phone. He died after eating a candy.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។ គាត់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគស្ករគ្រាប់។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
What kind of candy was it? Was it a mint candy?
តើស្ករគ្រាប់ប្រភេទអ្វី? តើវាជាស្ករគ្រាប់ឬ?
What is that important?
តើអ្វីដែលសំខាន់?
That's right. It was a mint candy. It was a mint candy. Are you happy?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាស្ករគ្រាប់អង្កាំ។ វាជាស្ករគ្រាប់អង្កាំ។ តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
Really?
ពិតឬ?
You should blame the candy. Why are you taking it out on me?
អ្នកគួរតែបន្ទោសស្ករគ្រាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ?
Yoon Ah. This is for you.
យន់អា។ នេះ​សំរាប់​អ្នក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You said you want to become a pastry chef, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាចុងភៅធ្វើនំមែនទេ?
You're always studying that book about baking at home.
អ្នកតែងតែសិក្សាសៀវភៅនោះអំពីការដុតនំនៅផ្ទះ។
Do you think that'll help you become an actual pastry chef?
តើអ្នកគិតថានឹងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាចុងភៅធ្វើនំពិតប្រាកដទេ?
You need to go to an institute to prepare to get a license.
អ្នកត្រូវទៅវិទ្យាស្ថានដើម្បីរៀបចំដើម្បីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
I know that, but I can't afford to attend an institute.
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពចូលរួមក្នុងវិទ្យាស្ថានមួយបានទេ។
This won't cost you anything.
នេះនឹងមិនចំណាយប្រាក់អ្នកទេ។
I found out there's a system that financially supports single moms.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានប្រព័ន្ធមួយដែលគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដល់អ្នកម្តាយដែលនៅលីវ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I also did some research...
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះដែរ ...
and found out there are some good institutes in the area.
ហើយបានរកឃើញថាមានវិទ្យាស្ថានល្អ ៗ មួយចំនួននៅក្នុងតំបន់។
Let's go and apply for the subsidy tomorrow...
តោះទៅដាក់ពាក្យសុំប្រាក់ឧបត្ថម្ភនៅថ្ងៃស្អែក ...
and check out the institutes.
និងពិនិត្យមើលវិទ្យាស្ថាន។
Thank you, Dong Gu.
អរគុណដុងហ្គូ។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Stop shedding tears so easily.
ឈប់ស្រក់ទឹកភ្នែកយ៉ាងងាយ។
Thank you, Dong Gu.
អរគុណដុងហ្គូ។
What wrong with you? Why are you blushing?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
I'm not blushing.
ខ្ញុំមិនព្រិចភ្នែកទេ។
She's suffocating me. That's all.
នាងថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។ អស់ហើយ។
Why hug me all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអោបខ្ញុំភ្លាមៗ?
You sure are strange.
អ្នកប្រាកដជាចម្លែក។
Look at you. You're even stuttering.
រកមើលអ្នក។ អ្នករឹតតែរអាក់រអួល។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Have you grown fond of her after spending a few days...
តើអ្នកបានស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ…
- on the roof together? - What are you talking about?
- នៅលើដំបូលជាមួយគ្នា? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's nothing like that!
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ!
Gosh.
ហ្គូស។
He's acting strange.
គាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
Let's watch something else. He died. Why watch this?
តោះមើលអ្វីផ្សេង។ គាត់​ស្លាប់​ហើយ។ ហេតុអ្វីត្រូវមើលរឿងនេះ?
Nonsense. Why would I grow fond of her?
សមហេតុសមផល។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង?
Gosh. Why on earth did I blush?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើផែនដី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
We're taking the same course.
យើងកំពុងធ្វើដូចគ្នា។
He said he was going this way, so he gave me a ride home.
គាត់ថាគាត់ទៅតាមផ្លូវនេះដូច្នេះគាត់អោយខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ។
He seems like a great guy.
គាត់ហាក់ដូចជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
He's good-looking, and he's gentle.
គាត់មើលទៅល្អហើយគាត់សុភាពរាបសា។
You should consider dating him.
អ្នកគួរតែពិចារណាណាត់ជួបគាត់។
How would you know if he's a great guy?
តើអ្នកនឹងដឹងយ៉ាងម៉េចបើគាត់ជាបុរសអស្ចារ្យ?
There's something strange about the look in his eyes.
មានអ្វីប្លែកអំពីរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
Yoon Ah. Watch out for him.
យន់អា។ ប្រយ័ត្នគាត់។
Dong Gu. Do you have feelings for Yoon Ah?
ដុងហ្គូ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Yoon Ah ទេ?
Would you like to appear in my movie?
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
The innocent and glamorous Shin Soo Jung?
ស៊ីនស៊ូជុងដែលគ្មានកំហុសនិងអស្ចារ្យ?
I'll go it. I'll do the bed scene!
ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតគ្រែ!
You promised to lose 20 pounds in one week?
អ្នកបានសន្យាថានឹងស្រកទម្ងន់ ២០ ផោនក្នុងមួយសប្តាហ៍?
Ask Seo Jin for help.
សុំជំនួយ Seo Jin ។
Run Faster.
ដំណើរការលឿនជាងមុន។
Bed scene!
ឈុតគ្រែ!
I won't allow you to walk!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរ!
Shin Soo Jung! Bed Scene!
ស៊ីនស៊ូជុង! ឈុតគ្រែ!
You'll die at this rate, Jun Ki.
អ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះគឺលោក Jun Ki ។
Hi. I'm here to collect the rent.
សួស្តី។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលថ្លៃឈ្នួល។
These will be put up for auction to cover overdue rent and interest.
ទាំងនេះនឹងត្រូវដាក់សម្រាប់ការដេញថ្លៃដើម្បីគ្របដណ្តប់លើការជួលហួសកាលកំណត់និងការប្រាក់។
Do you want to close your business or get married?
តើអ្នកចង់បិទអាជីវកម្មរឺរៀបការទេ?
- A wedding? - A wedding?
- ពិធី​មង្គលការ​មួយ? - ពិធី​មង្គលការ​មួយ?
The famous singer Whee Sung agreed to sing at the wedding?
តារាចម្រៀងស្រីល្បីឈ្មោះ Whee Sung យល់ព្រមច្រៀងក្នុងពិធីមង្គលការមែនទេ?
- Kiss the bride! - Kiss the bride!
- ថើបកូនក្រមុំ! - ថើបកូនក្រមុំ!
Kiss the bride!
ថើបកូនក្រមុំ!
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
I don't know what to do, Dong Gu.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេដុងហ្គូ។